 <color>0xf00000</color> Правила сервера<color>0xFFFFFF</color> <color>0xffa500</color> TigerCraft<color>0xFFFFFF</color>

 <color>0xf00000</color>Внимание !!!<color>0xFFFFFF</color>
 
<color>0xf00000</color>Незнание Правил не освобождает от ответственности.<color>0xFFFFFF</color>

<color>0x00e600</color>Тут вы можете ознакомиться с кратким содержание правил сервера<color>0xFFFFFF</color>

2. Постройки:
2.1 Гриферство (даже не заприваченных территорий)
2.2 Постройка столбов, ям, дома-коробки из булыжника/земли/дерева
2.3 Запрещены постройки, висящие в воздухе не по законам физики
2.4 Запрещены постройки, унижающие человеческое достоинство
2.6 Главное правило – сначала приват, потом стройка!
2.9 На фермах животных, не должно быть более 16 особей на чанк.
2.10 Запрещено создание и использование "AFK машины" 
2.12 Запрещены любые виды ловушек с целью убийства, вымогательства и т.д.

3.Общение:
3.1 В чате запрещаются выражения, унижающие человеческое достоинство
3.2 Запрещен флуд, использование буквы верхнего регистра
3.4 Запрещаются многократные запросы на телепортацию к игрокам
3.5 Запрещено телепортироваться к игрокам (/tp nick) без их согласия.
3.6 Запрещено оскорбление Игроков/Администрации.
3.7 Запрещена реклама других серверов/игровых проектов в любом виде.
3.9 Запрещена частая реклама игровых магазинов/обьвлений 
3.9.1 Запрещено частое выпрашивание ресурсов и других видов помощи у игроков.
3.10 Если зовете на помощь Модератора или Администратора, 
      то сразу указывайте суть проблемы, иначе Администрация вправе Вам не отвечать.
3.11 Запрещен мат в любом виде, даже транслитом и на других языках.
3.12 Запрещены ники/префиксы, содержащие оскорбления.
3.16 Запрещено хамское/неуважительное обращение к Администрации и игрокам.

4. Ландшафт:
4.1 Запрещается разливать любые жидкости если это не имеет никакого смысла.
4.2 Необходимо вырубать деревья до конца, чтобы не оставались «шапки».

5.Разное
5.3 Попытки дюпа отслеживаются системой и караются
5.8 Запрещена откачка лавы в аду. Набирайте лаву в капсулы или ведра в ручную.
5.10 Запрещается массовая бесплатная раздача ресурсов
5.11 При совершении покупки, продажи, обмена рекомендуется делать screenshot
5.12 Запрещены любые способы накрутки голосов для проекта TigerCraft 
5.13 Запрещено создание дополнительных аккаунтов
5.14 Нахождение на чужой территории может происходить сколько угодно долго, 
      пока хозяин не попросит Вас выйти.
      
<color>0xffa500</color>Полный список правил вы можете посмотреть на 
                    http://tigercraft.org/index.php/tcrules  <color>0xFFFFFF</color>

                         
